Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/6_aspnet_identity.po
Languages: ja_jp

source: Using ASP.NET Core Identity
ja_jp: ASP.NET Core Identityの使用

source: IdentityServer is designed for flexibility and part of that is allowing you to use any database you want for your users and their data (including passwords). If you are starting with a new user database, then ASP.NET Identity is one option you could choose. This quickstart shows how to use ASP.NET Identity with IdentityServer.
ja_jp: IdentityServerは柔軟性を重視して設計されているため、ユーザーやデータ（パスワードを含む）に必要なデータベースを使用できます。新しいユーザーデータベースを使用する場合は、ASP.NET IDを選択することができます。このクイックスタートでは、IdentityServerでASP.NET IDを使用する方法を示します。

source: This quickstart assumes you've been through all of the prior quickstarts. The approach this quickstart takes to using ASP.NET Identity is to create a new project from the ASP.NET Identity template in Visual Studio. This new project will replace the prior IdentityServer project we built up from scratch in the previous quickstarts. All the other projects in this solution (for the clients and the API) will remain the same.
ja_jp: このクイックスタートは、以前のクイックスタートをすべて完了したことを前提としています。このクイックスタートでASP.NETアイデンティティを使用するアプローチは、Visual StudioのASP.NETアイデンティティテンプレートから新しいプロジェクトを作成することです。この新しいプロジェクトは、以前のクイックスタートで作成した以前のIdentityServerプロジェクトに代わるものです。このソリューションの他のプロジェクト（クライアントとAPI用）はすべて同じままです。

source: New Project for ASP.NET Identity
ja_jp: ASP.NETアイデンティティのための新しいプロジェクト

source: The first step is to add a new project for ASP.NET Identity to your solution. Given that a lot of code is required for ASP.NET Identity, it makes sense to use the template from Visual Studio. You will eventually delete the old project for IdentityServer (assuming you were following the other quickstarts), but there are several items that you will need to migrate over (or rewrite from scratch as described in the prior quickstarts).
ja_jp: まず、ASP.NET Identity用の新しいプロジェクトをソリューションに追加します。ASP.NET IDには多くのコードが必要なので、Visual Studioのテンプレートを使用するのが理にかなっています。最終的にIdentityServerの古いプロジェクトを削除します（他のクイックスタートに従っていると仮定します）。ただし、移行する必要がある項目がいくつかあります（以前のクイックスタートで説明したように、

source: Start by creating a new "ASP.NET Core Web Application" project.
ja_jp: 新しい "ASP.NETコアWebアプリケーション"プロジェクトを作成します。

source: Then select the "Web Application Template (Model-View-Controller)" option.
ja_jp: 次に、 "Webアプリケーションテンプレート（Model-View-Controller）"オプションを選択します。

source: Then click the "Change Authentication" button, and choose "Individual User Accounts" (which means to use ASP.NET Identity):
ja_jp: その後、 "Change Authentication"ボタンをクリックし、 "Individual User Accounts"（ASP.NET IDを使用することを意味します）を選択します：

source: Finally, your new project dialog should look something like this. Once it does, click "OK" to create the project.
ja_jp: 最後に、新しいプロジェクトダイアログは次のようになります。それが終わったら、「OK」をクリックしてプロジェクトを作成します。

source: Modify hosting
ja_jp: ホスティングの変更

source: Don't forget to modify the hosting (`as described here <0_overview.html#modify-hosting>`_) to run on port 5000. This is important so the existing clients and api projects will continue to work.
ja_jp: ポート5000で実行するようにホスティングを変更することを忘れないでください（これはここで説明します）。これは既存のクライアントとapiプロジェクトが引き続き機能するように重要です。

source: Add IdentityServer packages
ja_jp: IdentityServerパッケージを追加する

source: Add the ``IdentityServer4.AspNetIdentity`` NuGet package. This depends on the ``IdentityServer4`` package, so that's automatically added as a transitive dependency.
ja_jp: IdentityServer4.AspNetIdentityNuGetパッケージを追加します。これはIdentityServer4パッケージに依存するため、自動的に推移的な依存関係として追加されます。

source: Scopes and Clients Configuration
ja_jp: スコープとクライアントの設定

source: Despite this being a new project for IdentityServer, we still need the same scope and client configuration as the prior quickstarts. Copy the configuration class (in `Config.cs <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples/blob/release/Quickstarts/5_HybridFlowAuthenticationWithApiAccess/src/QuickstartIdentityServer/Config.cs>`_) you used for the previous quickstarts into this new project.
ja_jp: これがIdentityServerの新しいプロジェクトであるにもかかわらず、従来のクイックスタートと同じスコープとクライアント構成が必要です。以前のクイックスタートで使用した構成クラス（Config.cs内）をこの新しいプロジェクトにコピーします。

source: One change to the configuration that is necessary (for now) is to disable consent for the MVC client. We've not yet copied over the consent code from the prior IdentityServer project, so for now make this one modification to the MVC client and set ``RequireConsent=false``::
ja_jp: （今のところ）必要な設定への変更の1つは、MVCクライアントの同意を無効にすることです。以前のIdentityServerプロジェクトの同意コードをまだコピーしていないので、今度はこれをMVCクライアントに変更して設定しRequireConsent=falseます。 ::

source: Configure IdentityServer
ja_jp: IdentityServerの設定

source: As before, IdentityServer needs to be configured in both ``ConfigureServices`` and in ``Configure`` in `Startup.cs`.
ja_jp: 前と同じように、IdentityServer はStartup.csConfigureServicesとの両方で設定する必要があります。Configure

source: This shows both the template code generated for ASP.NET Identity, plus the additions needed for IdentityServer (at the end). In the previous quickstarts, the ``AddTestUsers`` extension method was used to register the users, but in this situation we replace that extension method with ``AddAspNetIdentity`` to use the ASP.NET Identity users instead. The ``AddAspNetIdentity`` extension method requires a generic parameter which is your ASP.NET Identity user type (the same one needed in the ``AddIdentity`` method from the template).
ja_jp: これは、ASP.NET IDのために生成されたテンプレートコードと、IdentityServerに必要な追加（最後に）の両方を示しています。以前のクイックスタートでは、AddTestUsers拡張メソッドを使用してユーザーを登録しましたが、この状況では、AddAspNetIdentity代わりにASP.NET IDユーザーを使用するように拡張メソッドを置き換えています。AddAspNetIdentity拡張メソッドは、あなたのASP.NETアイデンティティユーザタイプ（に必要なものと同じである一般的なパラメータが必要ですAddIdentityテンプレートからの方法を）。

source: It's important when using ASP.NET Identity that IdentityServer be registered *after* ASP.NET Identity in the DI system because IdentityServer is overwriting some configuration from ASP.NET Identity.
ja_jp: IdentityServerがASP.NET IDの一部の設定を上書きしているため、ASP.NET IDを使用する場合、IdentityServerがDIシステムに ASP.NET IDの後に登録されることが重要です。

source: **Configure**
ja_jp: **設定**

source: This shows both the template code generated for ASP.NET Identity, plus the call to ``UseIdentityServer`` which replaces the call to ``UseAuthentication``.
ja_jp: これには、ASP.NET ID用に生成されたテンプレートコードと、その呼び出しをUseIdentityServer置き換える呼び出しの両方が表示されますUseAuthentication。

source: Creating the user database
ja_jp: ユーザデータベースの作成

source: Given that this is a new ASP.NET Identity project, you will need to create the database. You can do this by running a command prompt from the project directory and running ``dotnet ef database update -c ApplicationDbContext``, like this:
ja_jp: これが新しいASP.NET IDプロジェクトであることを考えると、データベースを作成する必要があります。これを行うには、プロジェクトディレクトリからコマンドプロンプトを実行し、次のように実行します。dotnet ef database update -c ApplicationDbContext

source: Creating a user
ja_jp: ユーザの作成

source: At this point, you should be able to run the project and create/register a user in the database. Launch the application, and from the home page click the "Register" link:
ja_jp: この時点で、プロジェクトを実行し、データベースにユーザーを作成/登録することができます。アプリケーションを起動し、ホームページから「登録」リンクをクリックしてください：

source: And on the register page create a new user account:
ja_jp: そして、登録ページで新しいユーザーアカウントを作成します：

source: Now that you have a user account, you should be able to login, use the clients, and invoke the APIs.
ja_jp: ユーザーアカウントがあるので、ログインし、クライアントを使用し、APIを呼び出すことができるはずです。

source: Logging in with the MVC client
ja_jp: MVCクライアントを使用したログイン

source: Launch the MVC client application, and you should be able to click the "Secure" link to get logged in.
ja_jp: MVCクライアントアプリケーションを起動すると、「安全な」リンクをクリックしてログインすることができるはずです。

source: You should be redirected to the ASP.NET Identity login page. Login with your newly created user:
ja_jp: ASP.NET IDログインページにリダイレクトする必要があります。新しく作成されたユーザーとのログイン：

source: After login you should skip the consent page (given the change we made above), and be immediately redirected back to the MVC client application where your user's claims should be listed.
ja_jp: ログイン後、承諾ページをスキップして（上記の変更が加えられた場合）、ユーザーのクレームを記載するMVCクライアントアプリケーションにすぐにリダイレクトされます。

source: You should also be able to click "Call API using application identity" to invoke the API on behalf of the user:
ja_jp: ユーザーに代わってAPIを呼び出すには、「アプリケーションIDを使用してAPIを呼び出す」をクリックすることもできます。

source: And now you've logged in with a user from ASP.NET Identity.
ja_jp: そして、あなたはASP.NET Identityからのユーザでログインしました。

source: What's Next?
ja_jp: 次は何ですか？

source: The prior quickstart project for IdentityServer provided a consent page, an error page, and a logout page. The code for these missing pieces can simply be copied over from the prior quickstart project into this one. Once you've done that, then you can finally delete/remove the old IdentityServer project. Also, once you've done this don't forget to re-enable the ``RequireConsent=true`` flag on the MVC client configuration.
ja_jp: IdentityServerの以前のクイックスタートプロジェクトでは、同意ページ、エラーページ、およびログアウトページが提供されていました。これらの欠けている部分のコードは、以前のクイックスタートプロジェクトからこれにコピーすることができます。これを済ませたら、最終的に古いIdentityServerプロジェクトを削除/削除できます。また、これを済ませたらRequireConsent=true、MVCクライアント設定でフラグを再度有効にすることを忘れないでください。

source: The `sample code for this quickstart <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples/tree/dev/Quickstarts/6_AspNetIdentity>`_ has already done these steps for you, so you can get started quickly with all of these features. Enjoy!
ja_jp: このクイックスタートのサンプルコードは既にこれらの手順を完了しているため、これらの機能をすべて使い始めることができます。楽しい！
